Moto muzita raJesu!
Ndiwe ani?
Ndinobva kugungwa
Uri ani mugungwa
Ndiri mweya weruchiva
Ehe
Wakamuitei?
Anongomhanyira kuna Mwari
Haudi kuti amhanyire kuna Mwari?
Handidi
Nemhaka yei?
Ndinovenga Mwari
Unovenga Mwari?
Ehe
Ndiwe ani,kana uchivenga Mwari ndiwe ani?
Ndiri mweya weruchiva
Mweya weruchiva?
Ehe
Unobva muumambo hupi?
Chiedza kana rima?
Rima
Ehe
Wakaitei kuwanano yake?
Haaite shungu nemurume wake
Haaite shungu nemurume wake?
Kana
Zvakanganisa chii pakati pake nemurume wake?
Vaigara vachirwa
Ndiani aikonzera kurwa uku?
Ndini
Waikonzera kurwa?
Ehe
Wava nenguva yakareba sei wapinda maari?
Kubva aine makore masere
Makore masere?
Ehe
Wakapinda sei?
Ndakatuma mukomana
Wakatuma mukomana?
Ehe
Mukomana akaitei kwaari?
Akamuzadza mweya wetsvina
Akamuzadza mweya wetsvina?
Ehe
Uyu ndiani?
Mwanasikana wake
Haasi mwanasikana wako here?
Kwete
Ndiani kwauri?
Ndinomutsamwisa
Unomutsamwisa?
Unozviita sei?
Nekusateerera
Ndinoita kuti anzwe kuti haasi kuteerera mai vake
Unozviitirei?
Ndinoda kuti avenge mai vake
Kuita kuti avenge amai vake?
Ehe
Wakakwanisa kuzviita here izvozvo?
Kwete
Sei zvakaramba kuti uzvigone?
Nekuda kwesangano rino
Nekuda kwesangno rino?
Ehe
Chii chakaipa pasangano rino?
Rinosunungura vanhu
Rinosunungura vanhu?
Ehe,kubva murima
Zvinokunetsa nei izvozvo?Hachisi chinhu chakanaka here kusunungura vanhu kubva murima?
Aiwa ,tinovenga vanhu
Munovenga kusunungurwa kwevanhu kubva murima?
Ehe
Zvinoreva kuti muri veumambo hwerima?
Wakadii?
Ndinofara
Ndiani wako?
Ndimai vangu
Ati uri mai vake
Kwete
Handisi mai vake
Vaudze
Muri amai vangu
Kwete,handina chekuita naye
Une chokwadi kuti ndimai vako?
Ehe
Yava nguva yekusiya mutumbi uyu
Buda muzita raJesu
Buda maari iwe mweya weruchiva!
Buda muzita raJesu!
Buda!
Buda,muzita raJesu!
muzita raJesu
Mazviita Ishe
Wasunungurwa
Simuka
Wakadii?
Ndinofara
Unechokwadi?
Ehe
Ndiani uyu?
Mwanasikana wangu
Une chokwadi kuti mwanasikana wako?
Ehe
Wamboti haumuzive
Ndini ndakamubereka
Ndiwe wakamubereka?
Ehe
Asi wambomuramba manje manje
Kwete,handifi ndakamuramba
Haufi wakamuramba uye mwanasikana wako?
Ehe
Wati uri mweya weruchiva uri mukati make
Kwete,handisi mweya
Dhimoni iroro ranga richikushungurudza wasunungurwa
Ndinotenda Jesu
Wafara here kuti mai vako vati uri mwanasikana wavo?
Ehe
Wafara?
Vambundire
Wazviita
Mazviita Jesu
Emanuere
Chokwadi-Mwari vanesu
Ndinonzi Carolien Coetzee,ndine makore 39 ndinobva kuCape Town,South Africa
Murume amire padivi pangu murume wangu Emil Coetzee
Tauya kuSCOAN muLagos kuzopa uchapupu hwezvatakaitirwa naMwari.
muupenyu hwedu
Dai pasina sangano rino,sangano rinorarama,tingadai tisiri pano nhasi
kuzoti`Jesu ndishe`
Ndakasunungurwa kubva kumweya wekubhinywa wanga uchindishungurudza kwemakore angasvika 29
Ndainzwa mazwi mumusoro mangu makore ose aya andaifunga kuti ipfungwa dzangu
Ndainzwa kusadiwa,kunge ndisina kunaka zvakakodzera,ndichingoshingaira,kusagadzikana,
Ndichiita zvinhu pamba sekubika ndaitanga kunetseka nezvamangwana kana twakawandawanda
Ndaigaro shushikana,kugunun`una
Mweya mumba wanga usina kumira zvakanaka
Ndikatarisa vamwe vakadzi ndaiona sendisina kunaka
ndichiedza kuvanda
Takazouya kusevhisi yemwenje ya2012
Ndaida kuunza mwanasikana wangu kuti awane maropafadzo ari muno
Ndinotenda Mwari nekuti wiseman Daniel vakaisa ruoko rwavo pamusoro pangu-mweya wetsvina ukabuda
Mweya weruchiva waibva kugungwa
Ndaive ndisina rudo nemurume wangu
Taikakavadzana nekurwa nguva zhinji,tisingagone kugadzirisana
tichingoti mangwana zvichave nani kana kuti zvichagadzirika zvoga
ndinopa mbiri kuna Mwari nekuti ndakauya nemwana wangu nekuti dai ndisina kuuya naye
Mwari havaindiratidza urongwa hweakaipa hwekuparadza ukama hwedu
Ndaisaziva kuti muvengi aida kuti ndivengwe nemwana wangu
Ichokwadi ndainetseka naye
Ndainzwa izwi riya richiti haateerere.Ndaitsamwiswa naye
Ndaiona seasiri kuita zvakanaka
Kubva pandasunungurwa tava kuwirirana
Ndinongoti`Mazviita Jesu`nezvamandiitira,kushandisa sangano rino,kushandisa wiseman
nekushandisa munhu waMwari,kutipa mukana wekuuya kuno kuzosunungurwa
kuti tive maKristu akasununguka nekurarama upenyu hwekuzvarwa patsva
Mungatitsanangurire kuti zvakakanganisa sei ukama hwenyu nemurume wenyu nemwanasikana wenyu?
Ndakanga ndisina rudo nebonde nemurume wangu
Kana achida kuita bonde neni ndaitsvaga chikonzero chekuramba
Shungu naye ndaive ndisina
Ndaiziva kuti hazvina kumira zvakanaka asi hapana zvandaigona kuita
Nemwanasikana wangu munongoona kuti achiri mudiki
Taigona kunetsana chero pakuti opfeka nhumbi dzipi
Waiva mweya waindiudza kuti haateerere,haasi kukuteerera
Zvaiita kuti ndmuitire hasha
Muri kuona musiyano upi zvino?
Mbiri kuna Jesu
Tava kunyatsowirirana samai nemwanasikana
Ndakamutora kubva kuchikoro akandiudza kuti `Ndimi amai kukunda vose pasi pano`
Ndinoziva kuti dai pasina kusunungurwa kwandakaitwa hazvaikwanisika
Tiri tose nguva dzose,ukama hwedu hwanytsonaka
Murume wangu ndave kunzwa kumuda
Tiri kusimba zuva nezuva.Ndinotenda Mwari naizvozvo
Ati dai pasina kusunungurwa vangadai vasina kumira vose pano nhasi
Regai tinzwe achitipa uchapupu hwake
Emanuere
Ndinonzi Emil Coetzee ndinobva kuCape Town,South Africa
Imba yangu yaiva nzvimbo yandaigara nekutya
tichigarokakavadzana nemudzimai wangu
Taikakavadzana togadzirisana,tokakavadzana
Ndakaonazve ukama hwemukadzi wangu nemwana
Ndikataura naye kuti aongorore mabatiro aaiita mwana wake
nekuti angatange kushaya hanya namai
Mungatiudze here musiyano wamaona
muwanano yenyu nemumhuri yenyu kubva pasunungurwa mai
Tinotena Mwari
Pandinopedza basa ndinoenda kumba ndichifara
Munba mava nerunyararo
Ukama hwanaka
Ukama pakati pemwana wangu namai vake hwanaka
Ukama pakati pedu tasununguka,tava kutaurirana
tinokakavadzana togadzirisana,tichikurukura
Zvava sezvinofanira kuita wanano dzose
Mushure mekuwana chishamiso chakadai muchiona shanduko muwanano nemhuri yenyu
mungaudze vamwe vane dambudziko seramaiva naro kuti chii?
Ndinoti kune masangano mazhinji anorarama asi isu dai pasina sangano rino
handizive kuti upenyu hwedu hungadai huri papi
Saka ndinokuridzira vanhu kuona Emmanuel Tv,facebook nezvimwe zvese
vaedze kuenda kuSCOAN,kusvika pane rimwe remaungano eSCOAN,kana nzira ipi zvayo yavangagone
Kuva kure hachisi chimhingiridzo
Ndizvozvo chaizvo-kuva kure hachisi chimhingiridzo pasimba raMwari
Mungatipewo rairo yenyu mushure mekusunungurwa?
Emanuere
Rairo yangu kwamuri mose ndeyekuti vhurai moyo yenyu kushoko raMwari,kuMweya wakeuye kuvimbo yake
Mwari vanogona kukubvisa pauri kukuisa paunoda kuva
Ingovhura moyo
Tinokukuridzirai mushure mekusunungurwa kwenyu kuti muswedere kuna Jesu
musadzokere mudambudziko ramunenge matarisana naro,uye murarame shoko raMwari
uye muwanano yenyu,rerai mwana wenyu munzira yashe muzita raJesu
Ameni
Mazviita Jesu
Tinovimba makomborerwa nezvamaona pano
Bayai pano kuti mujoinhe kuona simba raMwari munguva ino
pamwe nekufambirana nechiporofita,dzikinuro
mharidzo neuchapupu kubva kuSCOAN
Emmanuel Tv-Kushandura upenyu,kushandura nyika nekushandura pasi rose